---
hidden: true
tags: [private]
title: "一堆事"
date: 2008-09-27 00:58:59
categories: [学习]

---

 
	　　1、办公室福利没通过：我本来是想发的，后来是Y要求发。我们是在去年的基础上每档加了100元，在跟Y汇报时他的意思是开国等人少了，其他临时工多了，并说小许等人没事做，如果在乡镇他就是要辞退一些人了。我没多说，这个福利是华、笪时就有的，我没有动过。<br/>　　2、Y对临时工有意见：说有人睡觉，头都睡大了；工资太高。<br/>　　3、老唐、小明、小翁外出定下：老唐是补助3000元后自己出去；小明是同人代委到宁夏；小翁是同财经委到甘肃等人（今天上班的路上我和小翁一正走的，路上我告诉他财经委要出去让他赶快自己先联系一下，如果路线好就提出来）<br/>　　4、白T张借面包车：10月9日娶媳妇，他想借面包车，我同意了并让小明去找Y。<br/>　　5、到茅山看志祥：是家荣牵头的。<br/>　　6、下午接到震宇的电话，问什么时候到扬州。晚上我从茅山回来到爸妈去了一下，同时也跟小姐联系了，初定是30日下午去吃晚饭。














